觉了啥的晚安了晚安了
等一下你们稍等一下
我去这种感觉确实很爽
随时随时打开手机有人可以通话的感觉很
爽
能能吸蚊子能吸你的血
气不气
很奇怪啊今天会去买
还买了果切来着
在那个就真的是奢侈了一把
买了那种切好的芒果和橘子
然后被骂了
呃为什么提到这个事情
是因为芒果里也看到了虫子
就那种小小小飞月鹅的啥
吃完饭的时候问女室友
你要不要吃橘子
他说可以橙子他说可以
其实我现在把果切拿出来说
你疯了吧
家里有橙子你还蛮切好的
你神经病吧
然后他先把你说
只是因为这个不一样吧
反正就是以后可能不买了
他他那他那个那个芒果我们其实都很想吃
他还是挺喜欢的但一打开里面有虫子
最近老是被虫子包围了
可惜啊好可惜
其实今天晚上的时候果切都是烂的
不是烂的但比较一般吧
你们现在看了会怎么明天如果要早起的
不是完蛋了吗
嗯
也也会有录播吧
所以扁别人别别继续盯着你
这个季节的芒果不算新鲜
当时那个店家写的很新鲜
它显示的是特别新鲜的东西
所以就那个了举办了就没有了你明天怎么
早起上课呢
可以第一推进半宿的时候
睡三四个小时也可以早起上课也没有很早
他说你就信了信了还得熬多久
别熬了别熬了哦
谢谢蒙里什么脑的舰长
谢谢你谢谢你千万别穿
千万别穿
主播我在熬夜考你别别别别整这个
谢谢
苦瓜我香供应以人数每天三小时
精致睡眠的宝宝分了呗
碰许聪爸爸碰只睡三小时
人会死的
前几天是特殊情况不一样
今天为什么可能比较兴奋
还有因为上播前
他目前还和还和一个还和你某个前辈
我们俩聊天呢但是我就不说了
他但是就跟他说了一些别的
就是他可能来问了会去买一些联动相关
他就说为什么你就不参加人动是什么原因
之类
这种话陕西人先不放录播了
我们当没播过吧太奇怪了
嗯嗯谢谢
无盘子突然开播什么意思
等一下都说了
去睡觉了别别别想那些有的没的哦
声音好近
你见过五点多的地方吗
对呀对呀拉窗帘了现在外面是亮亮
还有哎哇月亮好好好亮
说实话在这种高楼往下看
那种城市的夜景有种俯瞰俯瞰众生相可一
览无余啊
家家户户还是挺亮的有很多灯光
哇这月亮比飞子门想的亮很多
可能真的是要天亮了吗
不至于吧
以前就很喜
果然其实房间有窗户也还挺好的
婚新买的窗户刚好连接阳台
所以透过这个玻玻璃
虽然这个窗户没有洞可以开
透过这个玻璃往外看很爽可以看
能远就等于是有了吧
等于是有看这个点可以去看日出了吗
你从来没看日出过
但有的时候确实早上才睡前
前两天跟你们说会在蛮桥上九点九点前九
点才睡着
因为当天通宵写作业然后喝咖啡
不过那天不过那天应该没有课
嗯现在应该是回光返照中
其实也不是完全的清醒
嗯你以后都这个时间播了啊
所以说为什么灰泽满你曾经好像其实分线
盘突击的时间
很少啊为了为了大部分的观众的观感
因为很多人他就没有那种高科技去监控你
的直播间开播
时间
但灰心板是知道有些人是有的
比如说现在直播间的一些观众肯定是有说
有放什么机器
人来监督
哇花心板在什么时间会开播
他什么时候更改标题
但很多观众是没有的那为了这些
的体验关系版其实很少搞突击啥的
就周表周表确实没那么准时
但真的很少搞突击之类的东西也是有原因
的
是吧
有没有可可能只是单纯的夜猫子啊
那应该你确实是他以后
但是当时但是贺资本确实为什么说有点喜
欢
曾经很很就很享受突击曾成人就曾经说过
这种类型的话
但是虽然也被喷了比较没细说
居然会间然想到那个期间跟这个某个前辈
呀
我过前辈我们两个聊天说的话
他说你他说哎
好像看到你说拒绝联动什么的
为为什么呢啊
因为我是一个就是前辈说因为我是很喜欢
联动交好友的
人啥的然后会心满觉得就很简单
因为会这边觉得联动认识人
他可能不是那么的自然
就像啊就可能特别随缘
特别随缘像突击在灰金版
看来就是特别随缘的一个事情
我们刚好时间撞上了
所以你听到灰金满在这里说话
饿了好了
我们还是其实可以拉开着窗帘睡
你们觉得呢
就开着窗帘睡等太阳出来的时候吧
等太阳出来的时候吧
把这个把自己可以晒醒了
有可哦空气版今天不怎么不拉窗帘
等太阳太阳出来把自己晒醒
就可以提前提前清醒
不然一丝窗帘缝都不留的话
到时候到时候真的起不来了怎么办
你前辈信师问罪来了没有的事睡得好吗
可以的话基本不是特别的敏感
最光源你睡眠时间更少
还好吧还好吧
可以随机睡眠以下局闹钟轰炸了
对快捷版一般是会提前半小时开闹钟
因为知道自己会点三次闹钟
关掉这种感觉
你平均睡多少
昨天真的睡了十十超过十个小时
所以今天就算睡得少一点
也不会特别困
褪黑素免费的
我担心你身体现在还好吧
现在还好吧
现在有点是有点神秘的兴奋
呃等一下刚看手机
谢谢muscle
还好全职看满了不然也有良失
没没有没有没有赶紧去睡觉睡觉吧
睡觉吧
呃
这这真的真的真谢你有现实考试通测试通
过
误会为什么会在满的这个观众里有这么多
的夜猫子
有点没有理解
夜夜猫子太多了这这这真的睡觉了吧
谢谢臭同学可以看你兴致勃勃发微博
就知道今晚有好戏快乐啊
真的吗
可是我现在也没发什么话吧
c一直乌盘子你好残忍是什么意思
满口子测出来粉丝主播啊
怎么真的有人看呢
嗯发现们你超级有彻底火爆了是吗
看见美神开播立马不睡了
你真的姐弱者才需要睡眠
姐姐突然看你直播了啊
那怎么办
就是今天晚上其实灰现在有的时候定周比
较多
不知道当天要干什么比较随机
可可以也不能当提前波波了
不行不行不行
因为明天是有固定的要播的东西的
所以今天肯定是要想个别的东西啥的啊
不好说
妈妈我在这里睡觉你们睡吧
你们睡吧灰泽满小声点说话
你们睡觉吧
喜欢色们家这个本刘否打游戏打到一半
看到我爷爷开播啊熬夜打游戏吗
好我们小声点说话啊
明天嗯有个弹幕说明天早八上班
但我依然坚持可以考考你吗
你们疯子吧啊你你你真的疯了吧
你真的疯了
谈到黑心板有点愧疚
我不太敢继续直播了
感觉只有这个阴间时间点可以慢慢的说话
谢谢这个哦
你什么什么脑完蛋了玛瑙吗
谁总摘眼睛
看到突击的就熟干中文小课堂之第三个字
念曲考试无理取闹
这样喜欢就把黑酒吹干净
哈哈美女好巧啊你也不睡吧
对他现在打熬夜有点很
有的时候有有有的时候经常晚上的时候在
装
其实根本没睡
但是要去上厕所上厕所
你要出你的卧室那灰森本的爸妈
他们的睡眠更浅
所以so要非常非常非常小心的出门
他把我然后还装作装作是睡睡到中途醒的
那种感觉
但其实他们会觉得你根本没睡
他们早上起来会说啊
你昨天你昨天应该中途起床了
你你是没睡觉吧那个时间点
然后你们也会觉得自己自己心睡
如果熬到初死了你就是动脑蛇
别二十喷录播很有些路卜没有了
不好意思
科记本是一个不禁止的直播员
会更加的紧身裤你在干什么
呃谢谢苍井夜中嗯
半夜做噩梦吓醒一打开手机
看到开播了好暖心差不多吧
换键蛮有有的时候被你做噩梦
吓心也是冷汗直流的感觉
也很想开直播
其实今天算是圆了灰子满
一个梦想也不是梦想梦想太夸张了
就是一个想法
曾经其实很多次晚上的时候
你根本睡不着
然后又可能中途醒了或者什么
或者是你就是很晚睡
然后很想很想说话的时候
但灰子满其实都制止住了自己的手
都没有点开直播按键
因为自己是想当一个非常正正正常的人
考死太多了
但题懂你意思了呃楠满
我今天早上八点睡下午两点起
我要继续跟楠楠看齐啊
你这太不健康
谢车头JK三年突击又涨空间了
真是这个不能说考不考
就是大家的大家的作息可能刚好跟灰心版
就凑到一起了
这样子所以没什么别的意思
我们只是刚好坐息都放到一起
有可能也有那种没有睡没睡觉的
或者是睡一半的
或者是别的时区的这样子
所以这是我区别
你还打算睡吗
今天课没有特别早那肯定是打算睡的
是一个三小时精致睡眠
好吧到时候写同人今天睡大觉
明天就嘴唇发紫猝死在工位上
男身你要负责
你们真的去睡觉吧你们真的去睡觉吧
反正也不会说什么
你们真的去睡觉吧
只实会见在发电影而已
嗯谢橘子和生气以后可以多多突击吗
给我这个全职版考试
一点踩头加考子的机会啊
我去别了反正记得要轰炸
对呀别那么地雷好吗
真的真的别地雷像不是水果
是冰果
我的时差刚好弥补了满神的作息
好爽
哇那你这个时差确实经历了
是他经历了现任的女孩
E你拼音你这个东西卡住
你做戏
就这样吧
比起以前早上七点才睡
现在好多了没有很少
七点前睡的很少七点才睡
为什么会凑到一起呢
考子你们做吸粉随主播满神别试了
不会是不会是曾经有一次真的要试了
是这样子的一个事情
当时写要写一个东西
一直写不出来熬到了早上呢五点钟
但第二天七点七点半就要出发去学校了啊
就当时五点的时候
就那个我不是现在住的这里
他以前住的一个地方啊
就当当时的床旁边就是窗户
然后慧新版当时看到那个窗户外已经有一
点光的时候就
特别崩溃就觉得哎呀我要跳下去了
我要跳下去了
这样子反但第二天呢还是昏昏沉沉去上学
了
然后然后放学回去补个觉起来就复活了
不像不跳了不跳了
房间有窗也不是什么好事
看来一人无敌了
谢谢千和和和和的现场
谢谢你谢谢你
大半夜还有直播看完了
怎么越越说越兴奋
不过呢不过随机吧
嗯
你不要大吼到
大叫可以挂你直播间睡觉好会基本
不会大吼大叫的
怎么可能晚上的时候大吼大叫啊
疯了吧也不至于那么着民这样
谢谢呃
谢谢cocy买卖别内号半夜有买卖陪很
开心
再说了半夜你不跟那个聊天
能跟谁聊天
括号DJ没内号没内号没内号
只是啊其实是如果心情不好
反而还不会就点开这个写三只小鸡和徐总
看完直播睡不
着刷切片最后刷了睡了
准备睡了最后刷到直播间开播了
哇那很巧合了只能这么说来点
真心话有什么真心话的
一直很珍惜啊
其实有想过最近在开一个那种提问箱
因为很久没一起没有开了
但也因为观众的数量增加
感觉提温箱的数量会就审核量太大了
所以一直没有找机会开
可惜了还行
而且褪色三元好的签纸三元的舰长
谢谢你谢谢
谢谢你
房间隔音吗
很隔音很隔音很隔音
而且女室友她以前就惠子本下播的时候
想找他跟惠子买聊天来着
人家说你神经病吧没有没有
他就已经睡着了
就那个时候他就已经睡着了
所以他完全亲不到我们中间隔了一个客厅
你放心吧他在房间大吼大叫
我想满头完全亲不到
你现在开体温枪得把你在一起
要审核特别久
对的对的是的呃
谢谢天行者路克的舰长
谢谢你谢谢你谢谢thankck
没事的男生我试过我试过
连续五天六点半睡
七点半起都没戏大方哦
你命真大
但是你肯定在别的时候有睡觉
不可能只睡一个小时
睡一个小时肯定会死
放心吧
很有问题
你要是大吼一声边可以听见吗
晚上没有经历大吼了我求你们睡觉吧
睡觉吧
这常飞现在有点愧疚了
因为因为人太多了就有点哎呀就有点
而且大家好像真的是本来要睡觉的
但是突然被拉过来
要要听这个直播会不会不太合适啥
的我恨你我恨你哎呀
要被恨死了一天不睡也没事
还是有点事的
你要是开播了也不可能不看了
去睡啊啊永远陪伴等一下手机卡了
嗯啊忘记看到哪里了
谢谢灰度
晚上我和室友互相带饭都得叫爹
你和女室友互相带吃的
会叫妈呢
你室友曾经他他他他要他有一次说过一个
话
然后就把以前忘了他
最近又旧是重提了一下
他说有一次那个你想借我抄我的数学作业
你就叫我妈妈我就很气死了
就说怎么可能
他说是
他说就是就是还给还翻这个聊天记录啥的
可能是五六年前的事情了
对
可能真的是五六年前就很小的时候的那种
事情
对他他说其实他因为因为可能他也看到直
播间有叫妈妈
或者什么环节的
然后会这边可能也吐槽过这个事情
他说啊他说可是你大概就你曾经还借我就
想借抄我数学
作业的时候你也叫过我妈了
他还有这个聊天记录在的
然后就来说啊好可恶
好那啥啊心脏好舒服
睡觉吧睡觉吧睡觉吧
反正有点搞笑
你俩认识这么久了天哪
花金版是没办法跟完全不熟的人住在一起
的
我们两个认识了认识了
至少反正至少超过五年了就对了
就没有更换
新版电时超过五年
怎么可能可以住一起
就我很难吧就两根会有很多隔阂
呃赶紧念完赶紧念完
反正他保留了一些灰色版
曾经很幼稚的那些发言和聊天记录
谢谢
宇宙人不是外星人本身
你看看外面是不是已经天亮了
另外MG什么意思
已经签亮了吗
仰卧起坐中天亮就天亮吧
还好吧只是每一天呀
这边切梅没那么容易的呀
嗯谢谢欢迎本家玉
昨天天睡了两个小时
但是我还坚守蛋白生直播间
此刻我觉得我是真正的蛮靠子
别别别别睡觉吧睡觉吧
俺这真的睡了真的睡真的睡吧
真的睡吧你们真的睡吧
谢谢蒙里去暖徐暖小婉可以为还没睡觉的
好地方
磨一下指甲吗
你叫妈妈你什么意思
你是你是女生的还是什么
谢普洛分手姐姐你就不吧
孙子我要去睡觉
大家晚安晚安晚安晚安睡吧
谢谢
三哦有三k这个看过谢谢啊
我的我手机我肚子在响
其实有点饿
哎
每次下播的时候会稍微有点饿
但今天什么也没吃
下播之后下播之后以前会很馋馋嘴的会想
吃东西
但今天是什么也没吃
写三十零年三十期看到快键把在直播天塌
了
这个点还有还有这么土
还有童间好吧有点奇怪
嗯
因为直播有的时候是你说很多话会消耗你
的脑容量
什么呢
你直播完确实会有一种偷消消耗
那种卡路里掏空能量的错觉吧
这个时候需要想需要补充一点体力
嗯嗯你应该喝点牛奶什么的
应该喝点别的吗
全部这样吗
嗯
什么叫做这个时间开了多少也没有吧
那我们快进版可以直播边跟你们聊天
嗯边摸猫啥的吗
好像不行好像不行
嗯对不起养猫的人太多了
画键板只能song
每天只能真的是摸摸一节
不好意思谢琴见
你看到男宝突击直播很幸福
律总都很喜欢你
想说话可以大大方方开直播的
谢谢你谢谢你
当然了
这个时间花键本就觉得突击很幸福
因为想到自己只是想说我话
谢在我觉得来听来看就觉得特别的爽
谢谢啊
求你了摸摸你的找不到了
本我基本不知道怎么找
现在可能不好看了可以呃
谢谢三只小猪狗的舰长
谢谢你谢谢
你看爽好吧还是有点小
好像有点酝酿睡意了
准备好准备好睡觉了
我们今天直播睡觉不行
哎嗯算了还是不行
筷子本其实怀疑自己睡觉确实会有声音
以前很有自信
觉得自己是一个完全不动声色
就是完全非常怎么一点声音都没有
但上次去韩国跟那个女生跟那个曾就很久
没见的一个女
同学我们两个睡在睡在一个酒店
就挨在一起的时候他确实说会真的
有一天他晚上起来听到了磨牙的声音
那所以还是算了吧所以不太合适你
你偷的重庆的王牌节目
哼嗯直播睡觉你猜这个会不会睡啊
不行嗯千万别关直播空
他关了爹
什么叫什么叫不患寡患不均
老师有人怎么可能完全的
我怎么觉得自己是非常公平的一个人
谢谢
呃满满快心满再怎么样
姐姐不会给你五千打不到的
Okok行吧
谢谢公孙先手only三八的舰长
谢谢你谢谢你
他大大方方直播睡觉还是有点难
你们在手行会中本是那种睡眠监共清
半夜共进南牙葡萄富肥挂直播间可以睡醒
亲自己先录播啊好吗
好吧
有想过做一个那种测试自己睡多久的
他不但是需要买一个手表吧
好像有一个手表晚上可以测试
你睡了就你的深度睡眠是多长
那灰子们也跟你们说过
不喜欢带着东西睡觉
所以就没有买小呀
电脑的电脑脑外放放在在播播间
然后满神声把你叫醒了啊
你对为什么每次点进直播间都看到直播间
有有一百多个
那种像机器人一样的人来着
所以好像可能还真的会有这样的情况
就是可直还电脑挂在那个页面
然后听到了一个神秘的女人
声音响起然后就觉得我操这是谁呀
中元节中元节真的中真正的出现了吗
哎真的不会被吓死吗
就是有人可能挂着一个页面
在直播间也睡觉了准备就什么也没响
结果半夜迷迷糊糊听到了女生在说话的声
音
对耶嗯以为看见你太难了
灰色版女鬼很有可能耶
今天播的好早呀
早上好早上好可以吃早餐了
早上好痛神秘心脏要逃走了
算了算了算了可能确实太晚了
我们准备好下播了吧
宝贝这么可爱的女鬼看到也还好
也知道了
Ok快来抓吧
神秘时间点
你这时候如果对着麦大喊一声
都封城了我不关电脑
你会觉得是机器人吗
不知道怎么做到
上次半夜有点像
上次半夜现在头有点昏
可以撑到四小时吗
几点钟了
现在几点钟
有人可以报一下时间点吗
我怎么看不到时间
玩家人真的看不到时间
他是你趁现在人少
可以说一下爱不爱什么玩意啊
粉丝们已经分享过很多次了
其实有的时候会在幻想另一个时间线
幻想一个直播间
根本小猪根本没有可能没洗过脸
然后灰心版就那种慢悠悠说话
那种感觉谢l送送儿满城感觉心动在抽搐
是心动的感觉吗
可能是要数了赶紧去睡觉吧
现在这么点人
你们就刷一条弹幕不就行了哦
四点了好延迟了弹幕有延迟啊
四点了吗
好吧好吧完蛋了谢谢
四十小鹿四点了
四十小鹿全部占领你直播间
此事十非彼四时并非幻想
幻想呢就觉得会很安心吧
没有很多负担
有的时候哎突然想到今天跟那个前面我们
俩说了很多话
但不跟你们说是谁了
因为他因为感觉他可能也不想让别人知道
但肯定也是我们两个关系
肯能也是没什么问题
他好像是谈到了这个忘了谈到什么来着直
播状态的一个
事情
他说想象不到那个
反正就是说人多看跟人少看的这个
状态就有区别吧
就他就能去讲的那种感来会子版也会
觉得是哦
但是灰子版觉得跟他不是在联动的时候认
识
是一件很幸运的事情
因为跟他说实话说直播有的时候会有点有
一部分的时候
联动的时候还是会有点表演
不是特别的本真
所以如果你和我是私
就是私下我们两个嗯在这个工作
群这个同事我们说过话
你可以感觉到其实不一样
有点有一点不一样
如果你就如果你是联动跟我认识
可能你会有很就对灰线版可能会觉得会很
有差别
会觉得有差别
就套了一个像假面
就像在假面舞会认识一样
如果你是私下的那种就加好友聊天
可能会感觉不一样了
这样还写要了吗
联弄太糯了你知道是谁了
好吧
懂意思
只要我知道是前辈开小号
没被姐拿弹幕私信来抱怨吗
没有的是没有的事你但凡联动
有一点表演也不会屈成这样
不不不就是联动的话
没有特别的自然的
有很多时候但然也去肯定啊
不可能当然要去也是真的
那肯定也有点
就你只要在直播
你就你说本来就不会达到最最自然的
那种状态吧尤尤其是人一多的话
所以觉得如果他是私下先购三个坏心板
说两句话
他可能不会光从屁就屏幕去看你是什么这
样
的有这种感觉本身我厉害了
不是他不是他不是他
你们弹幕刷那个柠萌姐
不是他不是他
嗯谢谢谢谢徐泽马某前辈说牛魔了
和这条区聊这么辛苦
一条一点画面不给一点牛不赢
是瑞瑞瑞瑞来的
哎呀哈哈你们知道吧
上厕所都要打报告
其实主动来找快仙板聊天
就哎也不能说主动不主动吧
你你说的主动不主动
好像人家必须要来跟你说话一样
做主来跟灰吸板说话的VR的同事非常非
常少
屈指可数就主动说话了
其实真的很少
所以有一个算一个会自么觉得能聊上几
句还是挺挺特别一套话就出来
你们都半夜都可能我们两个都比较
我们两个还互相劝早睡的
还和我还说明天工作日呢
或者来说早点睡觉早点睡觉
然后互相道晚请说晚安晚安
结果现在结果两个人都都没睡着
这样子好奇怪好变态啊
我去可好猜了
爸爸啊你也算是跟同事交流比较多的
你然后双双开直播
对呀我们两个双双开始
哎
我们根本没想到我们都是互相在在那个聊
天说什么
哎呀好了说说爽了
然后晚安他妮晚安
然后双双打开了手机
开始直播两个神人看看
但但跟他很像的意见
就是我们都觉得直播是可以团结
疲惫吧都是直播可以回血的这种感觉
不过可能只能突击主播才能达到可以
因为正常直播有的时候太有点吃状态吧
也有可能啊吃也不是正常直播掉线啊
不能这么说不能这么说
有人说正常直播掉血没没有这个话
没有这个意思
哎呦不能换换一面唱被子太厚了
最近感觉有点升温了
嗯嗯最近身份证懂你一首
所以会想买
现在也是在表演吗
没有我怎么现在觉得很挺挺舒服的
挺开心的
呃可能要换一个背心吧
是被子里的心快肩板
这里柜子也有两个背心
一个是厚一点的
一个很一个比较厚的羽绒被的那种感
觉是还专门从专门从国内背回来的
就专门放行李箱占了半个箱子
就因为他们说
就老人家说羽绒被冬暖夏凉的感觉
那剩下这个时代
这这边随便淘的一个就很厚的一个被
子但没有那种冬暖夏凉的感觉
可能可以换成那个羽绒被哦
奶奶现在门爸门妈肯定睡着了
说点他们不能听的没有啊
都可以听他们也不怎么看
直播门爸今天才门爸今天才说啊
原来你直播会读书啊
你还有读书回这个项目啊
他肯定觉得以前听你就是在那里玩游戏的
或者说些莫名其妙的话
你这个等让你先被窝到外面好冷
很不能的还以为你是ISQ吗
那倒没有吧那倒没有吧
黄键板倒是没有做那种事情
你这个读书的创意很好
坚持做大拇指你们知道快
对不起何金满在用手机看那个礼物
记得我可能谢谢不了你们的亲密之旅了
谢谢
但这个时间点来看
会慢慢的感觉已经很亲密
已经已经够亲密
呃读书回忆都手摇车都摇的
你是晒干被子还是烘干被子
被子先进洗衣机烘干一遍
然后可能还会有点湿文
把它搬到阳台再再晒一遍吧
宣布你一周七波读充我也没有
太烤了
对呀在家睡觉吧惠金满不熬你们了
真的真的真的惠金满再次宣布
先不挂电话直播真的睡着吗
我想试一下酝酿一下睡衣
但以前觉得很紧张
所以就没有睡着的感觉
但现在怎么感觉一一点都没有那种紧张的
感觉
感觉可以睡着
好了回去吧睡觉
嗯其实睡觉应该是平躺比较健康啊
跟你们我今晚告诉你们
一个睡觉小秘方平躺着睡觉很健康
就侧躺着睡觉不是很健康
但会这本已经习惯了
哇想一下往哪边侧躺不好
广右右边还是左边来着
因为有有一边会压着心脏
所以灰尘板会习惯的往右边躺着是右边侧
躺
就左边躺着会压心脏
就之前别人说的所以嗯所以往右边躺
但还是平着睡会健康很多也行吧
也不必太嗯太紧张了
好了好了你这瞬间都可以了啊
再把窗帘拉开了快点点
欢迎太大了太亮
楼下有一个那个有一道光
有一个大楼啥的的灯火通明的感觉
怎么怎么不关的好是不行
太太容易笑场了
主要是主要是你这个说实话
直播睡觉非常容易笑场
你们有有过那个小的时候和拿手机来的
你们有个小的时候和那种就是和朋友
然后说是在家在家一起在家一起过夜的那
种感觉
两个人聊到半夜兴奋的睡不着
然后会一闭上眼睛说好睡觉吧
然后两个人都安静下来的时候
会突然一下子控制不住的开始笑场
就有这种感觉啊所以还是不睡了
声音怎么这么远
因为睡觉的时候把手机拿远了
快点来把手机拿远了再试一次
反正是把手机拿远了比较好啊
现在没有那么想像了
当时这现在不想烧可以不行
平常就睡不着了困长换一个方式
侧躺着吧
平躺的真的睡不着换一个姿势
你笑了你们不会以为真的睡觉吧
想多了吧晚安你能睡着我吃
你别说对了这个真的睡不着
算了
尝试一分钟十一把手机放在回去买的床头
柜
上书桌上你们先先在这里吧
好了这样睡觉下播了
发现我受不了不行不行不行不行不行
晚安大家晚安晚安晚安晚晚安晚安晚安晚
喂
哇哇还是不行你都睡着了
把你叫醒了真的吗
真的吗
好变态啊
说实话
哎
我想刚干了一件算了再说吧
这样子吧给一个机会
给一个直播睡觉的机会
灰子版安静个安静个三分钟或者是两分钟
吧
然后三分钟内如果灰心版
真的可以睡着就睡
等一下话说如果手机在这里放着直
播闹钟会响吗
是个很严肃的问题
闹钟会响吗
闹钟响不了那那那完蛋了
不行不行不能想到个很严峻的问题
对闹钟不会响闹钟不会响
手机可以放在那里直播睡觉确实可以
但是闹钟不会响
好了那没办法了那没办法了
回去买那个闹钟
对的对的会想不可能不可能不可能
你们你们真别害会姐们
这会姐们上课是大事
你们真别害会姐们
会的会的啊真的吗
真的吗
真的假的
混想的全都说混想啊
闹钟和直播输出是冲突的
不会响的对呀不会响的
你们这么毁哦快上来
除非是除非是我没事哎
用那个你现在定一个试试亏基板
倒是还有一个ipad
不可以听到中文那种啊
怎么来了
完蛋了现在真的我连完了
先定个闹钟啊亮瞎了
我想把你眼睛啊进不了
嗯
赶紧然后把自己叫醒的那种不会很早起哦
完蛋了我怎么不会很早醒呢
可以吗
这时间好了差不多了吧
科字版真的打算做这样的一个企划了不上
哦
这是奇幻的回心板会睡
因为明天课没有很早
所以起来吃中午餐写错了起来
睡四个小时吧睡四个小时
您静好
但如果他不想的话这把会死的很惨
真的会死的很惨很惨会需要那种开假的病
假条的那种惨
必须要去很重要
把这个闹钟拉到超级棒
好久没开始了你做了准备
就算不睡就睡不睡就滚的意思吗
呃好首先插个充电头完蛋
那有点羞耻有点羞耻
感觉自己不应该这嗯不应该这么么有点羞
羞耻
是我不会发出什么声音
它虽然跟会键班起的一样
晚安大家晚安
你睡前发条消息
让他叫你会的会的会的
他应该没事吧应该没事
好了好了你挂播被红外信息会有问题
那就放假了那就放假了
爱好爽宽好吧